Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# daily_quest_world_quest_rain_ohno_desc
source: <b>Relive Dismayed Hunter's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林でうろたえる狩人の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 경악하는 사냥꾼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温沮丧猎人的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫沮喪獵人在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_pout_desc
source: <b>Relive Pouty Porter's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で怒れる運び人の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 토라진 짐꾼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温娇嗔搬运工的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫嬌嗔搬運工在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_sarcastic_desc
source: <b>Relive Provoking Performer's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で挑戦的な表現者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 도발하는 곡예사의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温挑衅艺伎的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫挑釁藝伎在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_seek_desc
source: <b>Relive Hide'n'seek Pioneer's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林でかくれんぼ提唱者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 숨바꼭질 개척자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温躲猫猫拓荒者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫躲貓貓拓荒者在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_shy_desc
source: <b>Relive Blushing Prospector 's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で恥じらう探鉱者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 수줍은 탐험가의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温羞涩勘探者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫羞澀勘探者在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_sorry_desc
source: <b>Relive Apologetic Lumberjack's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で反省する木こりの記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 사과하는 나무꾼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温歉意伐木工的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫歉意伐木工在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_tsktsk_desc
source: <b>Relive Scolding Student's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林でしたり顔の生徒の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 야단치는 학생의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温管事小队长的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫管事小隊長在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_whale_desc
source: <b>Relive Whale Whisperer's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で鯨の語り部の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 고래 소리꾼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温鲸语者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫鯨語者在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_backflip_desc
source: <b>Relive Backflipping Champion's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で宙返りをする優勝者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 공중제비 챔피언의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温空翻亚军的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫空翻亞軍在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_bow_desc
source: <b>Relive Bowing Medalist's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷でお辞儀をするメダリストの記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 목례하는 메달리스트의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温鞠躬季军的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫鞠躬季軍在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_cheer_desc
source: <b>Relive Cheerful Spectator's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で応援する観客の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 유쾌한 관중의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温叫好观众的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫叫好觀眾在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_handstand_desc
source: <b>Relive Handstanding Thrillseeker's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で逆立ちする怖いもの知らずの記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 물구나무 챔피언의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温倒立运动员的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫倒立運動員在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_joy_desc
source: <b>Relive Leaping Dancer's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で飛び跳ねる舞踏家の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 팔짝 뛰는 무용수의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温跳跃舞者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫跳躍舞者在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_juggle_desc
source: <b>Relive Troupe Juggler's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で一座の曲芸師の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 극단 저글러의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温抛球杂耍的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫拋球雜耍在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_manta_desc
source: <b>Relive Manta Whisperer's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷でマンタの語り部の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 만타가오리 소리꾼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温鳐语者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫鰩語者在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_proud_desc
source: <b>Relive Proud Victor's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で誇り高き勝者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 뽐내는 승리자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温自豪冠军的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫自豪冠軍在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_sparkler_desc
source: <b>Relive Sparkler Parent's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で煌きを放つ親の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 폭죽장이 부모의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温火花家长的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫火花家長在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_strong_desc
source: <b>Relive Confident Sightseer's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で自信に満ちた観光客の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 자신만만한 관람객의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温自信观光客的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫自信觀光客在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_tripleaxel_desc
source: <b>Relive Twirling Champion's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷でくるりと舞う優勝者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 뱅뱅 도는 챔피언의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温螺旋舞冠的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫螺旋舞冠在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_village_bearhug_desc
source: <b>Relive Bearhug Hermit's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷でハグ好きの隠者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 안아 드는 은둔자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温熊抱雪人的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫熊抱雪人在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_village_peek_desc
source: <b>Relive Peeking Postman's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷でそっと覗く郵便屋の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 기웃거리는 우체부의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温偷窥邮差的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫偷窺郵差在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_village_showdance_desc
source: <b>Relive Dancing Performer's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で舞い踊る表現者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 춤추는 안무가의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温跳舞艺人的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫跳舞藝人在霞谷的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_sunset_village_spintrick_desc
source: <b>Relive Spinning Mentor's memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で旋舞の師匠の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 빙빙 도는 스승의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在霞谷重温回旋大师的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫迴旋大師在霞谷的記憶</b>

source: Daily Quests Complete!
ja: デイリークエストを完了しました！
ko: 일일퀘스트 완료!
zh_hans: 每日任务完成！
zh_hant: 每日任務完成！

# daily_quests_completed
source: Daily Quests Complete! Return to the Home for your reward
ja: おめでとう！今日のクエストはこれで全てです ホームに戻って報酬を受け取りましょう
ko: 일일퀘스트 완료! 안식처로 돌아가서 보상을 받으세요
zh_hans: 今天的每日任务圆满完成！ 回到遇境领取任务奖励
zh_hant: 今天的每日任務圓滿完成！ 請回到遇境領取任務獎勵

# daily_unmet_spirit_desc
source: You have not yet met some of the <1>spirits</1> at this counter
ja: このカウンターにいる<1>精霊たち</1>の中に、あなたがまだ出会っていない精霊がいるようです
ko: 이 카운터에서 아직 만나지 않은 <1>영혼</1>이 있습니다
zh_hans: 此吧台的一部分<1>先灵</1>你还没有遇到
zh_hant: 這個吧台有某些<1>先靈</1>你還沒遇到過。

# daily_unmet_spirit_grant_quest
source: The <1>spirit</1> you saved has a quest for you today.
ja: あなたが救った<1>精霊</1>が、あなたにクエストを頼みたいようです
ko: 구해준 <1>영혼</1>이 오늘의 퀘스트를 준비했어요.
zh_hans: 你拯救的<1>先灵</1>今天有一项任务要交给你。
zh_hant: 你救出的<1>先靈</1>今天有個任務要交給你。

# daily_unmet_spirit_title
source: You have not met this <1>spirit</1>.
ja: あなたはまだこの<1>精霊</1>に出会えていません
ko: 아직 만나보지 못한 <1>영혼</1>입니다.
zh_hans: 你还没有遇到过这个<1>先灵</1>。
zh_hant: 你還沒遇見這個<1>先靈</1>。

# day_of_week_0
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# day_of_week_1
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

# day_of_week_2
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

# day_of_week_3
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

# day_of_week_4
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

# day_of_week_5
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# day_of_week_6
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六

# daysofcolor_cape_mismatch_blue
source: Try wearing <2>blue</2>! Visit the color geyser to change your <cape/>.
ja: <2>青</2>を身につけましょう！色の間欠泉を訪れ<cape/>の色を変えましょう
ko: <2>파란색</2>을 입어보세요! 색상 간헐천에 방문하면 <cape/>를 바꿀 수 있어요.
zh_hans: 试试<2>蓝色</2>穿着！请前往色彩间歇泉更改你的<cape/>。
zh_hant: 穿穿看<2>藍色</2>吧！請至色彩間歇泉更換你的<cape/>。

# daysofcolor_cape_mismatch_green
source: Try wearing <2>green</2>! Visit the color geyser to change your <cape/>.
ja: <2>緑</2>を身につけましょう！色の間欠泉を訪れ<cape/>の色を変えましょう
ko: <2>초록색</2>을 입어보세요! 색상 간헐천에 방문하면 <cape/>를 바꿀 수 있어요.
zh_hans: 试试<2>绿色</2>穿着！请前往色彩间歇泉更改你的<cape/>。
zh_hant: 穿穿看<2>綠色</2>吧！請至色彩間歇泉更換你的<cape/>。

# daysofcolor_cape_mismatch_hint
source: Your <cape/> doesn’t match, try wearing a different color?
ja: 今の<cape/>は色が合っていないようです。別の色に着替えてみませんか？
ko: <cape/> 색상이 달라요. 다른 색상을 입어보시겠어요?
zh_hans: 你的<cape/>不太搭配，要不要试试不同颜色的穿着？
zh_hant: 你的<cape/>不太搭，要換一種顏色嗎？

# daysofcolor_cape_mismatch_orange
source: Try wearing <2>orange</2>! Visit the color geyser to change your <cape/>.
ja: <2>オレンジ</2>を身につけましょう！色の間欠泉を訪れ<cape/>の色を変えましょう
ko: <2>주황색</2>을 입어보세요! 색상 간헐천에 방문하면 <cape/>를 바꿀 수 있어요.
zh_hans: 试试<2>橙色</2>穿着！请前往色彩间歇泉更改你的<cape/>。
zh_hant: 穿穿看<2>橘色</2>吧！請至色彩間歇泉更換你的<cape/>。

# daysofcolor_cape_mismatch_pink
source: Try wearing <2>pink</2>! Visit the color geyser to change your <cape/>.
ja: <2>ピンク</2>を身につけましょう！色の間欠泉を訪れ<cape/>の色を変えましょう
ko: <2>분홍색</2>을 입어보세요! 색상 간헐천에 방문하면 <cape/>를 바꿀 수 있어요.
zh_hans: 试试<2>粉色</2>穿着！请前往色彩间歇泉更改你的<cape/>。
zh_hant: 穿穿看<2>粉紅色</2>吧！請至色彩間歇泉更換你的<cape/>。

# daysofcolor_cape_mismatch_purple
source: Try wearing <2>purple</2>! Visit the color geyser to change your <cape/>.
ja: <2>紫</2>を身につけましょう！色の間欠泉を訪れ<cape/>の色を変えましょう
ko: <2>보라색</2>을 입어보세요! 색상 간헐천에 방문하면 <cape/>를 바꿀 수 있어요.
zh_hans: 试试<2>紫色</2>穿着！请前往色彩间歇泉更改你的<cape/>。
zh_hant: 穿穿看<2>紫色</2>吧！請至色彩間歇泉更換你的<cape/>。

# daysofcolor_cape_mismatch_red
source: Try wearing <2>red</2>! Visit the color geyser to change your <cape/>.
ja: <2>赤</2>を身につけましょう！色の間欠泉を訪れ<cape/>の色を変えましょう
ko: <2>빨간색</2>을 입어보세요! 색상 간헐천에 방문하면 <cape/>를 바꿀 수 있어요.
zh_hans: 试试<2>红色</2>穿着！请前往色彩间歇泉更改你的<cape/>。
zh_hant: 穿穿看<2>紅色</2>吧！請至色彩間歇泉更換你的<cape/>。

# daysofcolor_cape_mismatch_teal
source: Try wearing <2>teal</2>! Visit the color geyser to change your <cape/>.
ja: <2>ティール</2>を身につけましょう！色の間欠泉を訪れ<cape/>の色を変えましょう
ko: <2>청록색</2>을 입어보세요! 색상 간헐천에 방문하면 <cape/>를 바꿀 수 있어요.
zh_hans: 试试<2>蓝绿色</2>穿着！请前往色彩间歇泉更改你的<cape/>。
zh_hant: 穿穿看<2>藍綠色</2>吧！請至色彩間歇泉更換你的<cape/>。

# daysofcolor_cape_mismatch_yellow
source: Try wearing <2>yellow</2>! Visit the color geyser to change your <cape/>.
ja: <2>黄色</2>を身につけましょう！色の間欠泉を訪れ<cape/>の色を変えましょう
ko: <2>노란색</2>을 입어보세요! 색상 간헐천에 방문하면 <cape/>를 바꿀 수 있어요.
zh_hans: 试试<2>黄色</2>穿着！请前往色彩间歇泉更改你的<cape/>。
zh_hant: 穿穿看<2>黃色</2>吧！請至色彩間歇泉更換你的<cape/>。

# daysoffashion_currency_hint
source: Collect an <event_candle/> by viewing others' performances.
ja: 他の人のパフォーマンスを鑑賞し、<event_candle/>を集めましょう
ko: 다른 사람들의 공연을 감상하면 <event_candle/>을 모을 수 있어요.
zh_hans: 通过观看他人的表演来收集<event_candle/>。
zh_hant: 觀看他人的表演來收集<event_candle/>。

# daysoffashion_fail_hint
source: You need to walk the whole runway! Please try again.
ja: ランウェイを最後まで歩ききる必要があります！もう一度、挑戦しましょう
ko: 런웨이를 끝까지 걸어야 해요! 다시 시도해 보세요.
zh_hans: 你得走完整个T台！请重试。
zh_hant: 你需要走完整個伸展台！請再試一次。

# daysoffashion_intro_desc_01
source: The <1>Style Guide</1> is seeking the perfect outfit for the upcoming <2>Starlight Fashion Show</2>––but they're stumped!
ja: <1>お洒落の案内人</1>が、まもなく開催される<2>星月夜ファッションショー</2>のために完璧な服を探しているのですが…とても悩んでいます！
ko: 다가오는 <2>별빛 패션쇼</2>를 위해 완벽한 의상을 찾는 <1>멋쟁이 안내자</1>가 난처해하고 있어요!
zh_hans: <1>时尚向导</1>正在为即将到来的<2>星光时装秀</2>寻找完美的服饰，可是他遇到了难题！
zh_hant: <1>風格嚮導</1>正在為即將到來的<2>星光時裝秀</2>尋找完美造型——但卻束手無策！

# daysoffashion_intro_desc_01_chaos
source: The <1>Style Guide</1> was inspired by all of the unique styles at the <2>Starlight Fashion Show</2>!
ja: <1>お洒落の案内人</1>は、<2>星月夜ファッションショー</2>で披露された全てのユニークなスタイルに感銘を受けたようです！
ko: <1>멋쟁이 안내자</1>가 <2>별빛 패션쇼</2>의 독특한 패션에 모두 큰 영감을 받았어요!
zh_hans: <1>时尚向导</1>的灵感来自于<2>星光时装秀</2>上所有独特的风格！
zh_hant: <1>風格嚮導</1>受到<2>星光時裝秀</2>上所有獨特風格的啟發！

# daysoffashion_intro_desc_01_starlight
source: This is it! It's time for the <2>Starlight Fashion Show</2>. The <1>Style Guide</1> is putting the final touches on their look.
ja: いよいよ、<2>星月夜ファッションショー</2>の開催です！<1>お洒落の案内人</1>は、最後の仕上げに忙しいようです
ko: 드디어 <2>별빛 패션쇼</2>를 시작합니다. <1>멋쟁이 안내자</1>가 런웨이 의상을 마지막으로 점검하고 있어요.
zh_hans: 吉时已到！<2>星光时装秀</2>要开始了。<1>时尚向导</1>正在对造型进行最后的调整。
zh_hant: 就是現在！<2>星光時裝秀</2>的時間到了。<1>風格嚮導</1>正在對其穿搭做最後的調整。

# daysoffashion_intro_desc_02
source: Maybe you can inspire them with a stylish <b>outfit</b>!
ja: あなたのスタイリッシュな<b>装い</b>が、インスピレーションになるかもしれません！
ko: 멋진 <b>의상</b>으로 멋쟁이 안내자에게 영감을 줄 수 있을지도 몰라요!
zh_hans: 说不定你可以用穿上时髦的<b>服饰</b>来激发他的灵感！
zh_hant: 也許你可以用一套時尚<b>造型</b>為他提供一些靈感！

# daysoffashion_intro_desc_02_chaos
source: To celebrate, <b>express yourself</b> with a stylish <b>outfit</b>!
ja: お祝いに、スタイリッシュな<b>装い</b>で、<b>あなた自身を表現</b>しましょう！
ko: 멋진 <b>의상</b>으로 <b>마음껏 자신을 표현</b>하세요!
zh_hans: 为了庆祝，<b>请穿上时髦的<b>服饰</b>来表现自我</b>吧！
zh_hant: 為了慶祝，換上一套時尚<b>造型</b>來<b>展現自己的風格</b>！

# daysoffashion_intro_desc_03
source: <b>Try on</b> a creative outfit to match today's theme!
ja: 今日のテーマに合う、あなた独自の装いに<b>着替えましょう</b>！
ko: 오늘의 테마에 맞는 창의적인 의상을 <b>입어 보세요</b>!
zh_hans: <b>试穿</b>一套符合今日主题的创意服饰！
zh_hant: <b>試穿</b>一套創意服飾，來配合今天的主題！

# daysoffashion_intro_desc_04
source: Once you've perfected your look, use the <b>shrine</b> to <b>record</b> your walk down the runway!
ja: 準備ができたら、<b>シェアメモリーズの祭壇</b>を使い、ランウェイを歩く様を<b>記録</b>しましょう！
ko: 의상 준비를 마친 후 <b>제단</b>을 사용해서 런웨이를 가로지르는 모습을 <b>기록</b>하세요!
zh_hans: 完善造型后，就用<b>神坛</b>来<b>记录</b>你在T台上的走秀吧！
zh_hant: 一旦你的打扮達到無懈可擊，就用<b>神壇</b>來<b>記錄</b>你在伸展台上的走秀吧！

# daysoffashion_intro_desc_05
source: Today's theme is...
ja: 本日のテーマは…
ko: 오늘의 테마는...
zh_hans: 今日的主题是……
zh_hant: 今天的主題是……

# daysoffashion_intro_desc_05_starlight
source: The theme for the Starlight Fashion show is...
ja: 星月夜ファッションショーのテーマは…
ko: 별빛 패션쇼의 테마는...
zh_hans: 星光时装秀的主题是……
zh_hant: 星光時裝秀的主題是……

# daysoffashion_outfit_hint
source: The <1>Style Guide</1> brings a <b>new set of clothes</b> every hour for you to borrow on the runway!
ja: <1>お洒落の案内人</1>は、1時間ごとに<b>新たなコーディネート</b>を持ってきてくれます。一式丸ごと借りて、ランウェイを歩きましょう！
ko: <1>멋쟁이 안내자</1>가 런웨이를 위해 매 시간 <b>새로운 의상 세트</b>를 가져와서 빌려줄 거예요.
zh_hans: <1>时尚向导</1>每小时都会带来<b>一套新衣服</b>供你在T台上借用！
zh_hant: 每小時，<1>風格嚮導</1>會帶來<b>一套新的衣服</b>借你登上伸展台走秀！

# daysoffashion_outro_desc_01
source: The <1>Style Guide</1> is grateful for your inspiration.
ja: <1>お洒落の案内人</1>は、あなたがくれたインスピレーションに感謝しています
ko: <1>멋쟁이 안내자</1>가 영감을 줘서 고맙다고 인사합니다.
zh_hans: <1>时尚向导</1>非常感谢你的启发。
zh_hant: <1>風格嚮導</1>感謝你所帶來的靈感。

# daysoffashion_outro_desc_02
source: Head back to the <b>shrine</b> to <b>check out</b> what others have come up with!
ja: <b>祭壇</b>に戻り、他の星の子どもたちの装いを<b>チェック</b>してみましょう！
ko: <b>제단</b>으로 돌아가서 다른 사람들의 패션을 <b>확인해 보세요</b>!
zh_hans: 返回<b>神坛</b>，<b>看看</b>其他人想出了什么主意！
zh_hant: 回到<b>神壇</b>去<b>查看</b>其他人都創作出了什麼風格吧！

# daysoffashion_shrine_hint
source: Use this <b>shrine</b> to <b>record</b> your runway walk. Don't forget to show off!
ja: この<b>祭壇</b>を使い、ランウェイを歩く様を<b>記録</b>してください。歩き方も工夫しちゃいましょう！
ko: 이 <b>제단</b>을 사용해서 런웨이를 가로지르는 모습을 <b>기록</b>하세요. 멋진 패션을 마음껏 뽐내보세요!
zh_hans: 用这座<b>神坛</b>来<b>记录</b>你的走秀。别忘了炫耀一下！
zh_hant: 用這座<b>神壇</b>來<b>記錄</b>你在伸展台上的走秀。別忘了好好炫耀一番！

# daysoffashion_task_hint
source: Show off!
ja: さあ、お披露目です！
ko: 마음껏 뽐내주세요!
zh_hans: 炫耀一下！
zh_hant: 炫耀一下！

# daysoffashion_teleport_fail_hint_dusk
source: This style challenge is too deep within the realms of Sky. Return here after you have completed Golden Wasteland.
ja: このお洒落チャレンジは、あなたがまだ見ぬSkyのどこか奥地で開催されているようです。 捨てられた地までのストーリーを完了してから、挑戦しましょう
ko: 이 챌린지는 Sky 월드 깊은 곳에서 열리고 있어요. 황금 황무지까지 게임을 진행한 후 여기로 돌아와 주세요.
zh_hans: 这项时尚挑战太过深入光遇领域。 在你完成暮土后返回这里。
zh_hant: 這個風格挑戰位於 Sky 國度的深處。 等你完成了暮土後再回來這裡。

# daysoffashion_teleport_fail_hint_night
source: This style challenge is too deep within the realms of Sky. Return here after you have completed Vault of Knowledge.
ja: このお洒落チャレンジは、あなたがまだ見ぬSkyのどこか奥地で開催されているようです。 書庫までのストーリーを完了してから、挑戦しましょう
ko: 이 챌린지는 Sky 월드 깊은 곳에서 열리고 있어요. 지식의 도서관까지 게임을 진행한 후 여기로 돌아와 주세요.
zh_hans: 这项时尚挑战太过深入光遇领域。 在你完成禁阁后返回这里。
zh_hant: 這個風格挑戰位於 Sky 國度的深處。 等你完成了禁閣後再回來這裡。

# daysoffashion_teleport_fail_hint_rain
source: This style challenge is too deep within the realms of Sky. Return here after you have completed Hidden Forest.
ja: このお洒落チャレンジは、あなたがまだ見ぬSkyのどこか奥地で開催されているようです。 雨林までのストーリーを完了してから、挑戦しましょう
ko: 이 챌린지는 Sky 월드 깊은 곳에서 열리고 있어요. 비밀의 숲까지 게임을 진행한 후 여기로 돌아와 주세요.
zh_hans: 这项时尚挑战太过深入光遇领域。 在你完成雨林后返回这里。
zh_hant: 這個風格挑戰位於 Sky 國度的深處。 等你完成了雨林後再回來這裡。

# daysoffashion_teleport_fail_hint_sunset
source: This style challenge is too deep within the realms of Sky. Return here after you have completed Valley of Triumph.
ja: このお洒落チャレンジは、あなたがまだ見ぬSkyのどこか奥地で開催されているようです。 峡谷までのストーリーを完了してから、挑戦しましょう
ko: 이 챌린지는 Sky 월드 깊은 곳에서 열리고 있어요. 승리의 계곡까지 게임을 진행한 후 여기로 돌아와 주세요.
zh_hans: 这项时尚挑战太过深入光遇领域。 在你完成霞谷后返回这里。
zh_hant: 這個風格挑戰位於 Sky 國度的深處。 等你完成了霞谷後再回來這裡。

# daysoffashion_teleport_hint
source: The <1>Style Guide</1> has set up a style challenge in the realms of Sky. <2>Teleport</2> there with them?
ja: <1>お洒落の案内人</1>がSkyのどこかに、お洒落チャレンジを用意したようです そこまで一緒に<2>テレポート</2>しますか？
ko: <1>멋쟁이 안내자</1>가 Sky 월드에 멋쟁이 챌린지를 준비했어요. 챌린지 장소로 <2>텔레포트</2>할까요?
zh_hans: <1>时尚向导</1>在 Sky 的领域安排了一项时尚挑战。 要和时尚向导一起<2>传送</2>过去吗？
zh_hant: <1>風格嚮導</1>在 Sky 的國度裡發起了一個風格挑戰。 想要和他一起<2>傳送</2>過去嗎？

# daysoflove_messageboat_prompt
source: Would you like to make a wish for your loved ones?
ja: 大切な人のために願いたいことはありますか？
ko: 사랑하는 사람들을 위해 소원을 빌고 싶으신가요?
zh_hans: 您想为您所爱的人许个愿望吗？
zh_hant: 您想為您所愛的人許個願望嗎？

# daysoflovegift_confirm_text
source: Enjoying the <2>Swing Spells</2>? Check out the <2>Days of Love</2> limited time offer in the shop!
ja: <2>ブランコ</2>の魔法はお楽しみいただけましたか？ショップで<2>愛しみの日々</2>限定のパックをチェックしてみてくださいね
ko: <2>그네 주문</2>을 즐기고 계신가요? 상점에서 <2>사랑의 날</2> 기간 한정 혜택을 확인해보세요!
zh_hans: 如果你喜欢<2>秋千魔法</2>，可以在商店购买限时销售的<2>双人秋千</2>！
zh_hant: 如果你喜歡<2>鞦韆魔法</2>，可以在商店購買限時銷售的<2>雙人鞦韆</2>！

# daysoflovegift_confirm_title
source: <b>Free Gift</b>
ja: <b>特別な贈り物</b>
ko: <b>무료 선물</b>
zh_hans: <b>免费赠礼</b>
zh_hant: <b>免費贈禮</b>

# daysoflovegift_hint
source: Claim a <2>Free Gift</2> from this <1>Spirit</1> to celebrate <b>Days of Love</b>!
ja: この<1>精霊</1>から<b>愛しみの日々</b>をお祝いするための<2>特別な贈り物</2>を受取りましょう！
ko: 이 <1>영혼</1>에게서 <2>선물</2>을 받고 <b>사랑의 날</b>을 축하해주세요!
zh_hans: 为了庆祝<b>“爱之日”</b>，在<1>先灵</1>领取<2>免费礼物</2>!
zh_hant: 為了慶祝<b>“愛之日”</b>，在<1>先靈</1>領取<2>免費禮物</2>!

# daysoflovegift_shop_hint
source: Limited offer <2>Days of Love Swing</2> is now available to celebrate this time of the year. <1>Tap</1> the top right corner of the screen to open shop.
ja: 今だけの特別な<2>愛しみのブランコ</2>でこの時をお祝いしましょう 画面の右上を<1>タップして</1>ショップを開きましょう
ko: 기간 한정 아이템 <2>사랑의 날 그네</2>와 함께 이 기간을 축하할 수 있어요. 우측 상단을 <1>탭</1>하여 상점을 열 수 있어요.
zh_hans: 限时特供：<2>双人秋千</2>，现在可以在商店购买。
zh_hant: 限時特供：<2>雙人秋千</2>，現在可以在商店購買。

# daysofmusic_currency_hint
source: Collect an <event_candle/> by viewing others' performances.
ja: 他のプレイヤーの演奏を鑑賞し<event_candle/>を集めましょう
ko: 다른 사람들의 공연을 감상하고 <event_candle/>을 받으세요.
zh_hans: 通过观看他人的表演来收集<event_candle/>。
zh_hant: 觀看他人的表演來收集<event_candle/>。

# daysofmusic_fail_hint
source: You need to finish your performance before the timer ends! Please try again.
ja: 時間切れになる前に、パフォーマンスを終わらせましょう！もう一度お試しください
ko: 정해진 시간 안에 공연을 마쳐야 합니다! 다시 도전해 주세요.
zh_hans: 你需要在计时器结束前完成表演！请再试一次。
zh_hant: 你需要在時限內完成你的表演！請再試一次。

# daysofmusic_instrument_hint
source: Use this <1>instrument</1> to practice ahead of your performance!
ja: この<1>楽器</1>を使い、演奏を披露する前に練習しましょう！
ko: 이 <1>악기</1>를 사용해서 공연 전에 연습해 주세요!
zh_hans: 使用此<1>乐器</1>在表演之前进行练习！
zh_hant: 在表演開始之前練習使用這個<1>樂器</1>吧！

# daysofmusic_intro_desc_01
source: The <1>Music Guide</1> has prepared a space in this location for you to present your musical talent.
ja: <1>音楽の案内人</1>が、あなたの音楽の才能を披露する特別な場所をここに用意してくれました
ko: 당신의 음악적 재능을 선보일 수 있도록 <1>음악의 안내자</1>가 이곳에 공간을 마련했습니다.
zh_hans: <1>音乐向导</1>在此地点准备了一片空间，供你来展示自己的音乐天赋。
zh_hant: <1>音樂嚮導</1>為你在此準備了一個展現音樂才華的空間。

# daysofmusic_intro_desc_02
source: <b>Today</b> is just for fun, but tomorrow you can perform for an <b>audience</b>!
ja: <b>今日</b>はただこの場を楽しみ、明日は<b>観客</b>の前で演奏しましょう！
ko: <b>오늘</b>은 그냥 재미로 연주할 거지만, 내일은 <b>관객</b> 앞에서 공연할 수 있어요!
zh_hans: <b>今天</b>只是小试身手，但明天你可以在<b>观众</b>面前进行表演！
zh_hant: <b>今天</b>只是小試身手，明天你就可以表演給<b>觀眾</b>看！

# daysofmusic_intro_desc_02_day2
source: Today you can <b>perform</b> in front of an audience!
ja: 今日は観客の前であなたの<b>演奏を披露</b>しましょう！
ko: 오늘은 관객 앞에서 <b>공연</b>할 수 있어요!
zh_hans: 今天，你可以在观众面前进行<b>表演</b>！
zh_hant: 今天，你可以在觀眾面前<b>大顯身手</b>！

# daysofmusic_intro_desc_03
source: <b>Try your hand</b> at performing a medley that will inspire the spirit guide.
ja: 精霊にインスピレーションを与えるようなメロディを演奏できるか<b>挑戦</b>してみましょう
ko: 영혼 안내자에게 영감을 불어넣어 줄 메들리 연주에 <b>도전하세요</b>.
zh_hans: 演奏一首将会启发先灵向导的混合曲来<b>一试身手</b>。
zh_hant: <b>試著</b>演奏一段組曲來啟發嚮導先靈吧！

# daysofmusic_intro_desc_03_day2
source: <b>Try your hand</b> at performing a medley that will inspire others.
ja: 周囲の星の子どもたちにインスピレーションを与えるようなメロディを演奏できるか<b>挑戦</b>してみましょう
ko: 다른 이들에게 영감을 불어넣어 줄 메들리 연주에 <b>도전하세요</b>.
zh_hans: 演奏一首将会启发其他人的混合曲来<b>一试身手</b>。
zh_hant: <b>試著</b>演奏一段組曲來啟發其他人吧！

# daysofmusic_intro_desc_04
source: You can record your performance by interacting with the <b>recording shrine</b>!
ja: <b>シェアメモリーズの祭壇</b>であなたの演奏を記録しましょう！
ko: <b>녹화 제단</b>을 이용해서 공연을 녹화하세요!
zh_hans: 通过与<b>录制神坛</b>互动，你可以记录自己的表演！
zh_hant: 你可以透過<b>錄音神壇</b>錄製你的表演！

# daysofmusic_intro_desc_05
source: Today's theme is...
ja: 本日のテーマは…
ko: 오늘의 테마는...
zh_hans: 今日的主题是……
zh_hant: 今日主題是⋯⋯

# daysofmusic_intro_task_desc_01
source: Some <event_candle/> are <b>lost</b> in the <b>instruments</b>.
ja: <event_candle/>のいくつかが、<b>楽器</b>の中に<b>まぎれてしまった</b>ようです
ko: <event_candle/>가 <b>악기</b>에서 <b>사라졌어요</b>.
zh_hans: 一些<event_candle/>在<b>乐器</b>中<b>遗失了</b>。
zh_hant: 有些<event_candle/><b>遺失</b>在<b>樂器</b>之中。

# daysofmusic_outro_desc_01
source: What a wonderful performance!
ja: 最高のパフォーマンスです！
ko: 정말 대단한 공연입니다!
zh_hans: 真是精彩绝伦的表演！
zh_hant: 真是讓人驚艷的表演！

# daysofmusic_outro_desc_02
source: Head back to the <b>shrine</b> to <b>view</b> other performances!
ja: <b>祭壇</b>にもどり、みんなのパフォーマンスも<b>鑑賞</b>しましょう！
ko: <b>제단</b>으로 돌아가서 다른 공연을 <b>확인해 보세요</b>!
zh_hans: 返回<b>神坛</b>，<b>观看</b>其他表演！
zh_hant: 回到<b>神壇</b><b>查看</b>其他表演吧！

# daysofmusic_shrine_hint
source: Use this <b>shrine</b> to <b>record</b> your performance.
ja: この<b>祭壇</b>を使い、あなたのパフォーマンスを<b>記録</b>しましょう！
ko: 이 <b>제단</b>을 사용해서 공연을 <b>녹화</b>하세요.
zh_hans: 用这座<b>神坛</b>来<b>记录</b>你的表演。
zh_hant: 使用這個<b>神壇</b>來<b>錄製</b>你的表演。

# daysofmusic_task_hint
source: Begin!
ja: 始め！
ko: 시작하세요!
zh_hans: 开始！
zh_hant: 開始！

# daysofmusic_teleport_hint
source: The <1>Music Guide</1> has set up a music challenge in the realms of Sky. <2>Teleport</2> there with them?
ja: <1>音楽の案内人</1>がSkyのどこかに、音楽チャレンジを用意したようです そこまで一緒に<2>テレポート</2>しますか？
ko: <1>음악의 안내자</1>가 Sky 월드 어딘가에서 연주 챌린지를 열고 있습니다. 해당 장소로 <2>순간이동</2> 할까요?
zh_hans: <1>音乐向导</1>在光遇领域安排了一项音乐挑战。 要和她一起<2>传送</2>过去吗？
zh_hant: <1>音樂嚮導</1>在 Sky 的國度裡發起了一個音樂挑戰。 想要和他一起<2>傳送</2>過去嗎？

# daysofmusic_teleport_hint_ap23
source: You must complete the first quest in Season of Duets to participate in this location's event.
ja: このイベント開催地に行くには、重なる音色の季節の第1クエストを完了する必要があります
ko: 이 이벤트에 참여하려면 듀엣의 시즌 첫 번째 퀘스트를 완료해야 합니다.
zh_hans: 你必须完成二重奏季的首项任务才能参加此地点的活动。
zh_hant: 你必須完成二重奏季的第一個任務才能參加此地的活動。

# daysofsky_balloonMagic_chat
source: May I interest you in a balloon hat?
ja: バルーンハットはいかがですか？
ko: 풍선 모자 보여줄까요?
zh_hans: 我可以为你介绍一顶气球帽嘛？
zh_hant: 我可以跟你介紹一頂氣球帽嗎？

# daysofsky_balloonMagic_confirm
source: Share {{1}} <event_candle/> with them. In exchange they'll grant you an extraordinary balloon hat spell.
ja: 彼らと{{1}} <event_candle/>を分け合いましょう Inとっても特別なバルーンハットの魔法を授けてくれるでしょう
ko: {{1}}<event_candle/>를 공유하세요. 보답으로 특별한 풍선 모자 주문을 받을 수 있어요.
zh_hans: 与她分享{{1}}<event_candle/>。 作为回报，她会送你一个非凡的气球帽魔法。
zh_hant: 跟他分享{{1}} <event_candle/>。 他就會送你一個非凡的氣球帽魔法作為交換。

# daysofsky_balloonMagic_dialoghint
source: Try again after removing your current Hair Accessory.
ja: 今身につけているヘアアクセサリーを外してから、再度お試しください
ko: 현재 헤어 액세서리를 제거한 후 다시 시도하세요..
zh_hans: 在移除你当前的发饰后再试一次。
zh_hant: 請移除你目前的髮飾，並再試一遍。

# daysofsunlight_help_marching
source: Marching Adventurer is looking for friends to join their procession. Perhaps you can find them?
ja: 行進する冒険家が、いっしょに行進にするはずの友だちを探しているようです。見つけてあげましょう。
ko: 행진하는 모험가가 같이 행진할 친구를 찾고 있어요. 한 번 찾아가 볼까요?
zh_hans: 正步冒险家正在寻找朋友加入他们的队伍。也许你能找到他们？
zh_hant: 正步冒險家正在尋找朋友加入他們的隊伍。也許你能幫他們找到夥伴？

# daysofsunlight_meet_marching
source: Meet Marching Adventurer at the pond
ja: 池にいる行進する冒険家に会いに行きましょう
ko: 연못에서 행진하는 모험가를 만나기
zh_hans: 在池塘与正步冒险家见面
zh_hant: 在水池邊與正步冒險家會合

# daysofsunlight_tag_chuckle
source: Do you want to play tag with <1>Chuckling Scout</1>?
ja: <1>含み笑いのスカウト</1>と、鬼ごっこで遊びますか？
ko: <1>키득거리는 스카우트</1> 영혼과 술래잡기를 해 볼까요?
zh_hans: 你想和<1>傻笑童子军</1>玩捉迷藏吗？
zh_hant: 你想和<1>傻笑童子軍</1>玩捉迷藏嗎？

# daysofsunlight_tag_chuckle_2
source: Ready?
ja: よ〜い、どん！
ko: 준비 됐나요?
zh_hans: 准备好了吗?
zh_hant: 準備好了嗎?
